この字幕はGuodong Subsで提供します
哇！
わあ
这是怎么做到的？
これはどうやってできたのか
抽取你的灵质与我所储存的物质灵结合复制而成的
君の霊質を抽出して、僕が蓄えている物質霊と融合してできたのだ
这应该属于造物系吧？
これは造物系に属するのだろう
嗯
うん
我怎么才能控制他呢？
どうやってコントロールできるのだろうか
这是你的灵质
これは君の霊質だから
你知道怎么控制了吧？
もうわかっているだろう
噢噢
おお
你要怎么用他呢？
君はどう使うつもりですか
当诱饵
エサにするつもりだ
这个空间他们不主动带我们出去
彼らは自発的に我々を連れ出さないと
就算开了我们也出不去的
この空間が開いているとしても我々が離れられないんだ
而且分身是要收回的哦
それに、分身は後で回収すべきだよ
不然会损耗你的修为
でないと、君の修業が損なわれるんだ
我知道
分かっている
就先让他们以为我们能出去吧
まず彼らに我々が離れられると思わせよう
你打算怎么做？
どうするつもり？
我有木落仙人的本命灵石
木落仙人の本命霊石を持っている
唔？
ウン？
进来的依然是他们两个，很好
よし、入っているのは依然としてこの二人だ
找到了？
見つけたのか
是的
はい、そうです。
是你兑现诺言的时候了
今は約束を果たしてもらう時間となります。
如果他能感应我们就放弃计划
もし彼が君達を感応できるなら、僕達は計画を止める
今は約束を果たしてもらう時間となります。
你没看到他们三个不觉得奇怪么？
その三人を見ていないとしてもおかしいと思わないか
复原从屏风后走出来就好
復原して屛風の後ろから出てくるのが良い
那又如何？
そうだとしてもどうでしょうか
看来你闭眼只是假象啊
ならば、目を閉じているなんてただ気取ってるな
我还以为你是靠感应的呢
あんたは感応の能力だと思っていたのに
他是锁御师
彼は鎖御師だ
感应的几率很小
感応された可能性が小さい
你没发现他们已经离开了？
まだ彼らがもう離れたのを気づいてないの
吸引他注意力的同时让他产生不自信
彼の注意が引き付けられる同時に、自信を動揺させる
他们是不可能离得开这个空间的
彼らはこの空間から離れるのは不可能です
别太自信呐
自信過剰は禁物だよ
你们又不是空间系的
あんたたちは別に空間系ではないし
怎么知道我们出不去呢
僕達が離れられるか離れられないかわかるか
他肯定会怀疑
疑うようになるはずだ
酒仙
他们之中只有那位老先生能感应灵体
彼らの中でそのおじいさんしか霊体を感じられないんだ
所以只要不被看到
だから、見られなければ
在他眼里我们就已经离开了
僕達がもう離れていると彼たちが思われるんだ
在我收回灵体的一瞬间完成移动
そして、霊体を回収した瞬間に移動を完了させて
用最快的速度
最も速いスピードで
躲到他身上
彼の身の上に隠れて
以我们现在的体重
僕達今の体重ならば
他是不会有感觉的
感じられないんだ
只要不被发现
見つけられなかったら
以他们两个的能力是无法判断我们是否还在这
この二人の能力で僕達がまだここにいるかどうかと判断できないんだ
不可能的……
ありえないです
你在这看着
ここで見張ってて
我去叫破老进来
破老を呼びに行ってきます
这个空间由他掌控
この空間は彼がコントロールしているから
能带人出入这里的也只有他
人を連れ出すのも彼一人だ
而出去后的未知环境才是关键
だが、ここから離れてからの未だ知らぬ環境こそかなめだ
但既然他们找到了目标
しかし、彼らがもう目標を見つけたから
那么肯定是在市区的某处
必ず町のあるところにいるんだ
根
っ
こ
旅
行
会
社
根
っ
こ
旅
行
会
社
根
っ
こ
旅
行
会
社
大
爽
の
鳥
足
に
が
り
根
っ
こ
旅
行
会
社
楼顶是几率最大和最有利的情况
ビルの屋上は確率もメリットも最も有利な状況だから
大
爽
の
鳥
足
に
が
り
暇
な
店
舗
が
欲
し
い
大
爽
の
鳥
足
に
が
り
暇
な
店
舗
が
欲
し
い
暇
な
店
舗
が
欲
し
い
暇
な
店
舗
が
欲
し
い
在他没说明情况之前他们肯定是松懈状态
状況を説明する前は彼たちは必ず気が緩んだ状態になっている
粉
末
人
妻
ク
ラ
ブ
玉
チ
ャ
｜
ハ
ン
不会注意到这个不到米粒大小的掉落
このお米くらいの大きさの物が落ちたことに気づけないのだ
在千针斩断空间之前完成瞬移
千針が空間を切る前に、瞬間移動を完了させる
我们就真的离开了
それで、確実に離れられる
好可爱啊
可愛い
小黑你没事吧…
黒、大丈夫か......
也许呆在家里比较好……
家にいたほうがいいかもしれない......
噗
フっ
咦？怎么了？
え、どうしたの？
好像是你朋友引起的
君の友達が起こしたようです
内外と勝負
你不是说这个空间万无一失么？
この空間は万全だと言ったじゃん
他们拥有我们不知道的能力
私たちが知らない能力を彼らが持っています
不能多加点小心么？
もっと気を付ければいいだろう
未知是可怕的
未知は怖いものです
再强大的空间也无法完全防范所有能力
どんなに強大な空間だとしても、すべての能力を防ぐことはできません
我现在也想不到有什么能力能从那里逃脱
今にもどんな能力でそこから逃げ出すのか、まだわかりません
早知道应该跟里边儿看着他们
そこで見張っていたべきだった
这帮不守信用的玩意
この信用を守らない奴め
反正他们也不是我们的目标
そもそも彼たちが別に目標ではありませんから
不过我们要尽快动手
しかし、早く行動しなくちゃいけない
果然是在漫展边上
やはりコミケはあたりだね
那接下来我们怎么办？
じゃこれからどうするの？
我可没忘了你们也是来抢天明珠的
君たちも天明珠を奪いに来たのはまだ忘れていないよ
您真直白
言いますね
那我们就此告辞了
じゃお先に失礼します。
不抢啦？
もう奪わないのか
哎呀
痛っ
这次我们合作的很愉快
今回は楽しく協力したね
希望下次见面的时候可以一起聊聊天
今度また会ったら一緒に世間話をしようか
罗先生
羅さん
唔？
ウン？
我用其他东西
他の何かで
交换上次给您的唤灵石吧
前回あげた喚霊石と交換しよう
怎么了？
どうしたの
其实我可以根据它
実はこれを通じて
感应到你的大概位置
大体君の居場所を感じられるんだ
难怪你能找到我
それで見つけられたのか
真是不好意思
本当に申し訳ございません
不打不相识嘛
喧嘩しないと知り合いにもならないだもん
印记我会抹去的
印は後で拭き取るから
我还是能用它联系到你的对吧
それを使って君と連絡できるだろう
哈哈，当然
もちろん
这次又让你们白忙活了
君たちにもう一度無駄をやらせた
修炼哪会一帆风顺呢
修業はずっと順調に進むわけでもないから
那后会有期啦
じゃ、また会おう
后会有期
また会おう
唔？
ウン？
可恶
くそ
大哥哥很强呢
兄さんは強いですね
可是你更强啊
でもお前のほうが強いでしょう
山新！
山新
小白！
白！
你在干吗呢？
何をしているの？
打比赛呢！可以赢限量款 !
試合だよ！勝ったら限定商品を取れるよ！
那是……
それは......
中间怎么什么遮挡都没有啊…
その間を遮る物は一つもないか......
这样过去一定会被他们看到吧…
このまま向こうに行ったら必ず見つかる
早知道应该带个电话什么的……
携帯を持って出かけるべきだった
小白的号码我没记啊……
白の番号も覚えていないし......
为什么他们会直接走过去了！
どうして直接に向こうに行ったの
这样真的不会有事啊？
これで本当に大丈夫か
我观察过了
観察しました
这里好像是个化妆集会
ここは化粧パーティーのようです
我们只要低调点应该不会引人注意的
低調にすれば目立てないでしょう
噢了
オッケー
感觉不对啊！
何か違うような感じ
好像真的啊！
まるで本物だ！
这是什么作品啊？
何の作品なのか
どういうことだ
什么情况？
能跟你合影吗？
一緒に写真を撮ってもらってもいいか？
谛听？
諦聴？
没感觉错么？
間違っていないか
没有
ない
双斩联盟？
双斬リーグ？
但那是双人游戏啊
でもそれはダブルゲームだ
规则是主机型任意游戏吧？
ルールはPC系のどのゲームでもいいのでしょう
我们只擅长这个游戏呢
このゲームしか上手ではないですが
你可以找一个队友
チームメートを探したら？
小白你会这个游戏么？
白、このゲームできるか
我会走来走去
行ったり来たりできるけど
那也能凑个数
それでも頭数にはなるわ
小黑呢？
黒は？
你认真的么？
本気なのか
我可以当你队友
チームメートになってあげてもいいよ
但奖品只有一份啊
でも、賞品は一つしかないよ
没事，我不要奖品
大丈夫、賞品は要らないから
那样我会对不起队友
それなら、チームメートに悪いんだ
我还是和我朋友一起吧
やはり友達と一緒にやるわ
大不了输了嘛
せいぜい負けるぐらいだ
......
.....
小朋友我喜欢你！
お嬢ちゃん、君のことが好きだ
叔叔我不是那意思！
おじさんそう意味ではないよ
我会
僕ができます
咦？
えっ？
不过我打的不好
でも、上手ではありません
一次都没臝过
一度も勝ったことはありません
没事，来吧！
大丈夫、やろう！
呃，感觉臝了是不是会不大光彩？
え、勝っても不名誉のような感じがあります
那也要认真加油！
それでも本気で頑張ります！
你们断线啦？
君たちの回線が切れたのか
本字幕は私用のみを目的としており、営利目的には使用しないでください
プロの翻訳者ではないので有能な方が私たちの活動に参加してくれることを願っています
翻訳: 小羊 テロップ：易轩 校正: ﾎﾜｲﾄﾛﾘｰﾀ 橘猫タイマー&エフェクト: 結城 エンコーダー: SoberingNg
唉……这样不行啊
これじゃだめだ
好像很多人稀罕俺呐…
わだっきゃたげ好かれてるはんで